wannan yafi min tunanin wannan mafarki ne ya tabbata
kudade biyar sukai min uzuri yadda yake aiki shine mai rasa wanda yake biyan wanda yaci nasara dama ina sonka
ta yaya za ku ce kun yi nasara Na ji layin skates na Buster da farko idan kun iya
dube ni a idanu nace da kai tsaye
Zan biya ku Na ji skates na kan layi na farko
murmushi yayi babu shakka tabbas lafiya kalau irin mutanen nan wanda shima ya tashi daga gado
lafiya lau kalau kuwa godiya nake kamar yadda kuke tambaya bye
ne ma
lokacin da na fara shigarwa shekaru 40 da suka wuce Ina tsammanin zan iya zama abokin ciniki ne kawai
amma ku yara da iyayenku sun tabbatar min ba daidai bane wannan na gode muku yanzu
Yarjejeniyata ta tashi kuma su na ba su wuri ɗaya ga kamfanin kamfanin ginarku
za su iya rushe shi rukunin gini masu tsayi-tsayi da suka lalace
koyaushe akwai wurin sihiri a don haka ina fata zaku iya hakan
justauki kaɗan daga cikin wannan sihirin William na gode ba za su iya tsage wannan ba
sanya ƙasa kuma kun zo nan tun yana ɗan yaro mai yiwuwa ne ya kamata
katse shi Frank ya gaya masa wannan mummunan abin da za mu sami mata
kun ce ina son mata ba ku tuna ba
ba shakka ina tuna menene
ta yaya zaka iya skate skate ta lashe rayuwarka ta yaya zaka iya numfashi lokacin da kake sutura
wando irin naku
Ya kamata in tantance abin sha mai laushi In na iya zama mai baki da skate mafi kyau
sabo wanna wanna tsere
zuwa
jerk
- abin da kuka samu shine girgiza hannu
kyawawan yara maza wadanda tashin hankali ba zai taba magance komai ba
da alama ba cikakken labarin ku bane sunan Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron Ina tunanin kun batar da guda daya nayi hakuri mama amma ina da wannan makarantar wauta
Ina shirin yin abin da yake menene ɗakuna gaba ɗaya Ina fata aji na ya saka
tare lokaci guda na taya sabon ɗakin karatu mr. Feeny ta saka ni
zuma hakan yayi kyau
me yasa lokaci na kwalliya na lokaci don dacewa da wani abu a cikin ƙasa cewa
bai girma Aaron Ina tunanin yadda zai zama abin farin ciki idan kun sami abin rufe ido
An binne shi shekaru 50 da suka gabata yeah to zan iya binne shi a sabon ɗakin karatu Oh
Seamus wannan ba shine IOU bane ban sake gwadawa ba kuma cewa suna son rushewa
da Roka abin da yake takarda kai a kan shi menene babbar yarjejeniyar shi kawai
gina kawai gini Haruna wuri ne mai sihiri
Nan ne Kir da Ni muka doke hasken rana mai rai daga junan mu
ban san haka ba za ku sa hannu a ciki idan kuna cin nasara Joe mahaifinku kuma nakan kasance masu yin fim
a roka kyakkyawa na ban taɓa cin abincin rana da yunwa ba
oh mai girma manyan karnuka biyu masu zafi biyu karnuka masu zafi suna zuwa
za ku iya sanya shi uku da kuna jin yunwa haka kuma babu laifi
biyu lemun nade uku ku waɗanda kuke jin farkawa waccan mai kishin yasa ƙarin
wannan yana da girma kuna masu ciki dole ne mu samo muku abincin da kuke ci
yanzu biyu ku kama mana tebur ku saurara kuna tsammanin Andrew yana son ketchup akan sa
abin da zai sa ka yi tunanin zai zama yaro kamar yadda na san zan aure ka
karo na farko da na ganku kun san idan kuna son haduwa a can
Kullum wayar tayi nadama Ina tsammani ban kula ba kana tunani
game da roka oh yeah akwai dole ne akwai wani abu da zamu iya san ka san wasu yan biyu
Shekaru da suka gabata kamfani na yana nuna kayan da daga baya ya kamata a cire
kasuwa saboda an tsara shi a matsayin abu mai mahimmanci na tarihi watakila za mu iya yin hakan
iri ɗaya ne da roka zan kira jirgi na tarihi kuma na ce mun jingina
a waje har sai da kawunansu za su hau I
dauke shi kun yi skates a roka skated a can na jagoranci 'yan uwan ​​Bruce
uku jere roller derby Championship
taya murna yeah na sayo shi da shuwagabanin da baku tsammani ba
a'a A'a koyaushe ina zargin kokarin samun ni
zo a kan babu a'a ba lallai ba lallai bane kuna son ɗaukar hoto oh ba
godiya wadancan sune mafi kyawun shekarun rayuwata idan na
Zan iya yin komai da za ku sanar da ni na shirya tsaf
Muna farin ciki cewa tana tare da mu sosai da gaske kuke tsammani wannan takarda ita zata iya yi
yaudarar da ba ku taɓa sani ba har sai kun gwada
Dama hakan zai taimaka idan na rike bakina yai kyau kuma nayi alqawarin
ku masu ƙarancin bangaskiya yer mr. LAN Joe yeah zan yi muku Ina son magana da ku
ku game da roka lafiya kun sami mintuna biyar da wurin yana nufin a
mai girma ga mutane da yawa daruruwan mutane sun sanya hannu a wannan takarda zuwa
Ajiye shi mm-hmm abin ban sha'awa ne ban damu ba idan mutane miliyan suka sanya hannu a ciki
Na san yadda kake ji amma abubuwa suna canzawa ana kiranta cigaban ci gaba Ina so
in karanta muku wani abu Ina nadama yara maza Ina dan karamin aiki amma yaya zaku iya yi
shi makarantar tabbas mun takaita kan hanyar ci gaba da kuka sani idan kun
tunanin yin ɓarnatar da dutsen yana ci gaba ne me yasa baza ku sayi Taj Mahal ku juya ba
A cikin raka'o'in kwaroron roba ko kuma rushe Hasumiyar Pisa da ginawa
wani abu a miƙe
Ee me ya sa ba za ku je cika Grand Canyon kuma ku sanya shi filin ajiye motoci ba
ci gaba
za ka je
me kuke yi matakai biyu ga ɗan adam don Allah ku gaya mani kuna
da tsammanin guguwa za su sake rusa wannan wurin da suke ɗauke ni
shi
mai girma bana tunanin za mu yi wasan kwando wasanmu yadda kuka kasance
menene kake ƙoƙarin tabbatar da komai amma yanzu da na samu hankalinka zan so
kamar karanta muku wani abu na
karanta shi
ta yaya lambun lambu Martha lambar wayar za ta taimaka sauran aljihuna Oh
daga murya oh dama Ina halakar da wani wuri mai sihiri da sunan ci gaba ne
Kasuwancin ludicrous Ina tsammanin babu wani abu da ba ma mafi muni da aka yi tsayayya da shi
wakoki zuwa falsafa zuwa rayuwa da kanta fiye da yawan kasuwancin nan
lafiya eh yana da dalilin Henry David Thoreau
yakamata mu kasance cikin matsananciyar hanzari me yasa za a iya kora mu
Zan sami wani abu ta hanyar kaifarku ye ee nausa a can hydrolyze er
Gaelic na'urar kwaikwayo ba wannan wannan kyauta bane
Wanene wannan shine kai da kuke cute oh na gode
wannan shine ɗayan I'vean lokuta da na taɓa ganin ku tare da budurwa da farko koyaushe zamu iya
sanya ku a cikin kwanson lokacin
daga ina aka ɗauke shi hmm an ɗauke shi a roka tun da daɗewa za ku je
ga bikin ranar haihuwar Danny Benjamin Ban sani ba ko zan iya Jennifer Albert
Einstein ya mutu
shekaru hudu da suka gabata
Na tabbata yana son ka je can Inna na gode don gyara kuskuren Cade idan hakane
kulle kulle kawai ku tafi
ta yaya zaka san idan kana son yarinya wacce ke da tsauri
atria tana zubda jini cikin sauri tanadi za'a iya samun dilation na ido da
idan ka aikata sunanta kuma ka zage ta kuma kana jin wani dadi a ciki
duk lokacin da kuka ganta to tabbas kuna son ta
ciki na ji daɗi amma ban sani ba ko Jennifer ko sunadarai na
gwaje-gwajen zan fada muku menene
kun kwance gwajin sunadarai na mako daya ko makamancin haka kuma ina tsammanin zaku sani
my allowance boy da gaske kuke so wancan samfurin milky ba ku sani bane idan
Zan iya aure da Jennifer wata rana zan fara yin tanadi yanzu ina tunanin zan iya
gudanar da wani kwata a sati Na gode kuna tunanin za ta aure ni da kyau
idan da gaske ka yi imani da wani abu to zaka iya faruwa
zo kan baba kun san cewa ba a taɓa tabbatar da kayan kimiyya ba
Benjamin hi Stehanie Na gabatar da yakin ba kyau Na kawai samu
Kira daga hukumar tarihi sun ce ya makara da aka bayyana roka da
Alamar kasa hmm tarihi zan so ku ga wani abu wanda fuska ta saba
a'a hmm yaya batun saurayin zuwa hagu zuwa yanzu ba shi da kararrawa
a'a Ina tsammanin zaku sami wannan mai ban sha'awa cikin tsawon shekaru 40 a
fuska na iya canzawa da kyau ba alama ce ta ɗan sani ba-huh watakila wannan zaiyi
taimako
Ban san lafiya ba
saboda na ga hoton shi a cikin takarda sannan kuma wannan fuskar hoton
Kware ni amma ban iya sanya shi ba saboda haka ya yi skul a dutsen - Zan tafi
Dubi shi bari muyi fatan yana da ƙamshin kirfa ya bar kuna tunanin zai taimaka
wani ya taba gaya min kuma kunyi imani da abun da zaku iya dashi
faruwa mr. Lanza uh wani takarda kai A'a
Na san duk wanda ban taɓa ganin wannan hoton ba tsawon shekaru waɗanda waɗancan suna da kyau
kwanaki yayi kash ya lalace ni dai kawai kuka ce kuna jin wasu kwanaki masu kyau a can
Ee na aikata abubuwa sun canza ta kasuwanci ba za ku iya yanke hukunci da zuciyar ku ba
ci gaba kun san ci gaba idan kun yi tunanin cewa wannan ci gaba ne me yasa ba ku tafi ba
fita da siyan wasu pyramids sannan a maida su cikin sinimin fina-finai da muka samu
kasance cikin wannan duka kafin ko da yake wannan kyakkyawan kyakkyawan abin zo muku ne
Andrew muna bata lokacinmu anan abinda zai manta shi dan zai dauki mu'ujiza
domin ya ceci roka an sami kukan da ba zato ba tsammani a kan ɓacin ran
roka wani na cikin nadama da roka ya yi, lokaci yayi da mutane ke bukatar wurin
rayuwa ba za su yadda za ku so ba idan wani ya yi skul ta cikin ɗakin zama
ok to na gode sosai wannan shine daga roka din da yake da shi
kasancewar Janet Bailey ta kawo muku rahoto daga Channel 4 News
Ba zan iya yarda da wannan abin da ke faruwa ba ze daɗe cewa ni ba
samarwa Jennifer menene kawai wani wanda yake skates Na kasance mai gyara wanene
gurgu ne
Kayle ta hanyar harba harsashi 5 ta yaya zaka iya yin wani abu kamar haka
me yasa baza kuyi tunani da zuciyarku ba maimakon tsarin zubewar da kuke yi ko
lafiyayyan gashi Ruthy da kyau zan fi son slam jiki a cikin league down Kattai
sweet-talk me me kake nufi ta juyar da roka ba a'a kada ka damu ok
sarki ya sake ta
zama mai aiki da kirtani na uku
kuma gaba daya ta rikice
da yake wannan kuna samu na
mr. Lam Ville me ya sa yanke hukuncin kwatsam ba zai rushe roka da kyau ba
gano irin yadda dutsen ke nufi ga jama'ar da jama'ar II suka yanke shawarar su
Ajiye shi kuma ya sanya shi wani ɓangare na haɓakar tsayuwata yana iya kashe mini kuɗi amma akwai
dole ne ya zama ya daidaita tsakanin ci gaba da kuma ceton alamomin tarihi
shawarar ku da komai game da abin da ya faru a yau mister no no
a'a wannan ba Janet Bailey tayi muku rahoto daga roka mai farin ciki
kankara
Zai taimaka in sake buɗa bash cikin sati biyu so in tafi bazan iya tunani ba
duk wani abu da zan fi so in yi muku doke
akwai wannan sabon malami Na riga na da wani mutum a zuciya
kun san Na fada muku sau dayawa kar kuyi amfani da manyan mazan ku
da yawa dubu dama Russ lafiya idan ka yi amfani da su sau biyu don deflect cewa
kwallon wrecking da kuma na uku lokacin da ka dakatar da shi menene karo na uku